とこっちの衣装は使ってないです
あわかりましたは
いありがとうございます
じゃあサインだけお願いします
いつもかっこいい服
着てますよね
ありがとうございます
この 2 着もお
借りしていいですか
あはい
古着
いいですかはい
最近また流行ってますからねあ
そうですね
はい返
却いつも通り
で大丈夫なんですけどはい
あと
袋とかありますあ
結構です
あいいですかはい
ありがとうございますはい
あよかったら
これもどうぞ
あ
ありがとうございます
じゃあ失礼いたします
不愛想だけど
スタイルいいし綺麗だよな
めちゃくちゃタイプ
大丈夫ですか
これでお願いします
この衣
装いいですね
ちょっと入ります失
礼します
お願いします
ティラーデート
ああいや
ハンバーグはちょっとマジいかな
この間もマジで可愛かったなあ
誘ってみるか
告白とか何の意味だよ
はいありがとうございますえっと
こちらに
サインだけお願いしますはい
はい名前だけで大丈夫なんで
はい
ありがとうございました
またよろしくお願いします
ああの
はい
あの
今度よかったらご飯一緒に
どうですか
あごめんなさい冗談ですあいいや
何でもないっす気にしない
いいですよ
え
マジっすか
いつにします
ああえっと
この後返
却があれば時間空くんですけど
どうですか
あ
はい俺は大丈夫です
じゃあお店はお任せします
返却
があるので失礼します
また連絡くださいあ
はい
失礼します
うわ
マジか
あっさり
自己的だな
いつも白峰さんって
おしゃれですよね
着てる服もかっこいいし
なんで北野
さんは私を食事に誘
ったんですか
え
あ
いや
いつも
ショップ
来るたびにかっこいいなあと思って
しかも
綺麗じゃないですか
それで私を
誘ったんですか
はい
北野
さんは
彼女とかいらっしゃるんですか
今ですか
あもちろん
いません
白
峰さんは
いません
白
峰さんって無言の圧
力あるよな
何を考えているのか
分からないとこあるし
ここ
気に入ってるレストラン
なんですけど
どうですかね
美味しいです
あ
よかった
普段
どこで買い物とか他にするんですか
好きな街とか
セレクト
ショップとかが多いですかねああ
大会
山とかはい
あの
酔ってるとかじゃないんですけど
もしよかったら
俺の彼女
になってもらえませんか
ありがとう
でも
私
仕事の付き合いがある人とは
色恋しないって決めてるの
俺
前から白
峰さんのことが気になってて
ショップ
来てくれるのすごい楽しみにしてて
好きです
つけいる
隙がない
これ
もしよかったら来てよえ
ショップ
出すんですか
小さいけどね
プリオープンするの
知り合いだけの正体
再来週
いきます
予定
開けときます
じゃあ今日はごちそうさま
はい
振られたな
仕方ないか
ま
みほ
も可愛いしな
こんにちはあ
来てくれたんだ
はいありがとうあ
出張電話で
失礼します
あ
実は
彼女です
こんにちは
つい先日
付き合うことになって
今日も来たいっていうんで
連れてきちゃいました
なんか
おしゃれというか
高そうな
雰囲気ですね
ありがとうございます
まだ品
数は少ないけどいいお洋服
あるから見ててください
ありがとうございます
可愛い
うん
食いつけとか言ってる
ああそうじゃんうん
知ってるでしょうんあ
可
愛いな
はい
ありがとうございます
素敵なお店ですね
また来ます
あそうだ
今日この後もう
閉めちゃうんだけど
この後って時間あります
みほ
この後予定あったよねうん
僕は大丈夫です
じゃあ後ほど
このお店に来てください
あ
わかりました
はい
行こううん
ありがとうございました
どうしました
なんかお手伝いとかですか
今日の彼女
っていつできたの
彼女ですか
あ
1週間ちょっと前ですかね
1週間前
あなたさ
私のこと好きだったんじゃないの
あいや
はい
好き
でした
で
違う彼女できて
あなたの好きってそんな軽いんだ
軽いって
いや
そういうわけじゃないんですけど
じゃあどういうこと
どういうことって
いや
白峰さんのこと好きでしたが
仕事上での色恋
はないって
だから違う女と付き合うってこと
まあ
まあそういうことになりますかね
そんなに
諦めが早いってことは
大して好きじゃなかった
ってことだよね
本当に好きだったら
取
ってやるみたいな気持ちで来てよ
何諦
めてんの
ね
お店はまずいですって
好きなんでしょう
아
음
あなたの好き見せてよ
もっとい
いんですか
好きなんでしょう
아
もっと伝えて
あなたの好きを
아
1回振ったくらいで
諦めんじゃないわよ
ごめんなさい
でも
お店なんて
これ以上はまずいですって
閉めたから大丈夫
い
いんですかい
いんですか
また諦めようとしてるの
私のこと好きなら
もっと本気で来なさいよ
응
아
あ
それ気持ちい
い
아
너 아
邪
魔してほしいんでしょう
早く
아파
아
개웃지
恥ずかしいね
恥ずかしいです
明るいです
でも私のこと好きなら大丈夫だよね
お店も汚
しちゃうかもしれないんで
아 나 아
이차에서
お母さん行っちゃうから
我慢して
もっと下出して
もっと
음
아
あ
ああ
ねえ
私にもっと好き見せてよ
ほら
ああ
好きなんでしょう
もっとが
っついてよ
触ってもいいですか
아
개 괜찮아
아 결혼식
아
맞다
김치
아
아 김치
으
ああああ
あ
ダメよめっちゃ
아
아 아 아
아 아
기분 좋지
아
아 아
아 기분 좋지
아 아 끊
끊
아
ねえ
あなたの好き
もっとでしょう
見せてよ
아
あ
ああああ
あああ
あ
ああ
ああああ
あああああ
아
끝
아 아
아 아 아
응
아
서
왔다 서
아 아
아 아 아
끝 끝
こんなもんじゃないでしょ
う
아
아 아 아 아 아 아
아 아 끌끌 끌끌
아
아 아 아
아 아
아
そんなもんじゃないでしょう
아 아
아
음
음 음
아
아 아
그 사람
아
本当にできるよね
もっと
もっと来てよ
好き伝えてよ
私のこと
好きなんでしょう
아
아스
あ
ああ
ああああ
あ
ああ
아
아 이게 뭔지
아 아
아
잉
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아 아
아 아
아
으으
으
아 아
아 아 아
아
으 으 으 으
아 아
아
まだ
まだ足りない
아
ああああ
あ
ああ
気持ちい
いあ
あ
ああ
あ好き
私のこと好き
아 아
아
이게 무슨
아 아 아
아
아 아
아 아 아 아 아 아
아
아 아 이게 뭔지
아 아 아
아
아 이게 뭐지
ああ
あ
あああ
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아 아 아 아 아 아 아 아
아
아 아
それそれ本当
아
아 아 아
아 아 아 아
아 아
아
ああ気持ち
い
끌
끌 끌 끌
아
아 아 아 아
아 아
아 아 아
아 아 아 아
아 아
아
아 아 아
끝
끝 아
아
흐
ちゃんと好きになるなら
ちゃんと好きって
伝えないとダメだと思うよ
私は
ちゃんと好きならちゃんと好きを
伝えないといけない
って思って
難しいこと言うよなあ
ちゃんと好きを伝えるって
どうなんだよ
好きです
難しいな
私のこと好き
好きです
彼女できたんでしょう
矛盾
してない
あの
別れたら
付き合ってもらえますか
私そういうの苦手なんだよね
あなたが私のことを
どう強く思ってるかが問題じゃない
いやで
もちょっとわかんないっす
好きって言っても
信じてもらえないし
いや
どうしたらって感じです
だから体で表してよ
私のこと好きって
私のこともっと求めてよ
아
困った
私のこと好きなんでしょう
もっと来てよ
아
음
啊
아 김민지
아
もっと
もっと私も止めて
あ
ああ
아
음
현지
아
아 웃을까
아 기분
좋아 아 아
맞다
아
으아
아 아
아 아
음
あ
아 아
아
음
私のこと好きなんでしょう
もっと立
たせてよ
응
아
음
ああ
私のこと欲しいんでしょう
欲しいです
うん
めちゃくちゃ欲しい
ああ
じゃあもっと
求めて
うん
ああ
あ
ここでやっちゃっていいんですか
いいから早く
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아
아 아 아 아
あ
あ起きて
ああ
好き
あ
아
ああ
あ
ったああ本当本当
ああ気持ち
아 아 아
아 아
아 이게
뭐지 이게 이게
이게
아
아 아 아
응
아
아 현지
으
아
으이 으이
아 아
아
あ
あああ
もっともう食べて
아
아 아
まだ足りない
寝て
おかしいよね
あ
ああ
아 스카이 갔다
아
음
もっと下出して
あ気持ち
悪あ
あ
ああ
気持ち
悪あ
あ
아
아 아
음
아
응
아 기분 좋아
아 아
꿀꿀꿀
응
아
아 아
あ
あああ
えもっと
そんなんじゃないでしょ
うもっとあ
あ
ああ
아
ああ気持ち
ねえもっと
下からついてよ
あ
ああ
아 설마
아
힘
아 아 아
잉크 잉크
아
음
あああ
あ
ああ
끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄끄
아 아
아
아 아 아 아
아 아
아
아 이게 뭐지
아 아
아 이게 뭐야
아
아 아 아 아
으잉
아
아 아
아 아 이게 씨
아
현치
아 아 아
아 아 아 아
아 아
아 아 끊
끊
아 아
아
もっともっといっぱ
い
もうすぐ生理
だから嫌な感じ
出したいでしょ
出したいのか
아
아 아
아 이게
무슨
아 아
아
あ
それから僕ら
二人の不思議な関係は続いた
愛が足
らないと言われれば
彼女のことを求め
激しく腰
を振った
しかし僕らは彼氏
彼女の関係にはなく
振り
回されているという言葉がお似合
いだ
それでも
僕は彼女の魅力に翻弄
されていた
だから
ごめん
別れてほしい
え
なんで
付き合って全然経ってないじゃない
俺さ
自分に嘘ついてた
やっぱり俺
お前より
好きな人がいる
はあ
ごめん
最悪
ハイ
シール買ってきたよの
ああ
どうぞ
お昼から飲むのって気持ちいいよね
どうしたの
元気ないじゃん
別れた
彼女
だ
からというと違うかもしれないけど
白皆さんのことが好きだから
別れた
だから
今度こそ
俺と付き合ってほしい
うんい
い目してる
本当に好きって伝わってくる
私のこと好き
今どのくらい好き
仕事中も
休憩中も
ずっと
白
峰さんのこと考えちゃうぐらい
私のあそこと体が
目的だったりして
私も使い
捨てにされるのかな
別れた彼女みたいにしない
根拠
ないじゃん
ない
けど
もう
我慢できない
ああ
あ
本当に好き
아
あ
おは
よう起き
たんだよね
아
아 아
교우지
아
으
あ
気持ちいい
아
아 꺼져
역시
아
아 아
아 으이차
아
으이
아 아
끌끌
끌
아
좋지
아 아
아
대박
ああああ
ああ
あ
あ本当
本当本当
아
아 하
안 해요
아
하
응
あ
うん
あう
ん
あ
うん
う
ん
아
응
응 아
아
어허
어
아
음
아우
응
아
아 이뻐
아 내가 내가 기만치
아
끌
음
아
うんうん
あなたの愛伝えて
これからいっぱい伝えるから
やった
大好きって
伝えて
아
ああ
あ
あああ
ああ
あ
我
まで来る
ああ
うん
응
아
아 아 아
아 아
아
あああ
あ
ああ
ああああ
あ
ああ
ああああ
あ
あああ
아
아 아 아 괜찮아
아 아
아
까끌
까끌 아
아
음
아 아 아 아 기분
참
아 아
아
이게 뭔지
사람끼
아
아 이게 뭔지
行く行く
아
出ちゃった
ああ
実はね
私も
あなたのことを気になってたんだ
嬉しい
1回じゃ終わ
れないじゃ
ん
私がまた立
たしてあげるね
後ろ見て
早く来て
早く好きって伝えて
아
아 아
あ
あああ
ああああ
ああ
あああ
あ
아 아
아
으아
기분이
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아이크 아이크
아 아
아
아이 깨지
아 아
아
아 아 아
아 아
아
もう行きた
い
아
嬉しい
あ
いっぱい
私のこと求めて
あ
いっぱい
いっぱいだよ
아
아 아
이거 이거 이거
ち
ょっと求めて
아
아 아
아 이게 왜
아
아 아 아
끝
아
아 아이고 아이고
아이고 아이고 아이고 아이고
아
아 아
ああ
あ
いっぱい
求めて
ああ
아
あ
私に
私にいっぱい
精子ちょうだい
いっぱい
あ
ああ
아 아
아
옳지
아 구이구이 아
아
아 아
ああ
あ
あああ
아
아 아 아 아
아 아
아 아잇
아
아 아
끝
아
아 아
어떡
아
응 아
すごい
あああ
あ嬉しい
ああ
ああ落ち込むね
これああ
あ
いっぱい
ああ
伝わる
あ
嬉しい
아
아 아
아 아 이게 뭐지
아
行く行く
行く行く行く
行く
으
아 아 아
아 아
으 으 으
으
아
아 이야
이야
아 아
아 아 아
아이 아 아
아
아 아
ああ
すご
い
四宮さん
好きです
本当
私と付き合う
はい
ありがとう
お店の運転式に使うね
お前
他に男と遊んでないだろうな
そんなわけないじゃん
ここまでしてもらって
そうだよな
他に男ができたら許さないからな
店の運転資金だって
出してやんねえってことだぞ
わかってるって
行こう
아
정말
아 아
아
아 아 아
아 아이
깨끗 아 아
아
아 아
까
아
까 까 까 까 까